## Модуль для отримання повідомлень з заданих каналів Telegram
*Отримання повідомлень по ключовим словам з телеграм-каналів за вказаний діапазон дат та генерація звіту в форматі DOCX*

_Можливості:_
1. Авторизація в Telegram від імені користувача із збереженням сесії.
2. Налаштування модуля через файл config.json, який містить:
   - api_id та api_hash (отримуються від telegram)
   - channels: список груп каналів, наприклад:
<pre>[
    {"Назва групи каналів-1": ["channel1", "channel2"]},
    {"Назва групи каналів-2": ["channel3", "channel4"]}
]</pre>
   - start_date, end_date: діапазон дат у форматі 'дд.мм.гггг'
   - keywords: список regex-виразів для фільтрації повідомлень
3. Генерація звіту в форматі DOCX, де для кожної групи:
   - Заголовок (назва групи) виводиться жирним шрифтом по центру.
   - Рядок з гіперпосиланням на джерело, після якого виводиться назва статті.
   - Наступний рядок: текст статті, вирівняний по ширині.
   - Порожній рядок між записами.
   - Весь документ виводиться шрифтом "Times New Roman", 14pt.
4. Поля документа встановлено наступним чином:
   - Ліве: 25 мм, праве: 15 мм, верхнє та нижнє: 10 мм.
5. За замовчуванням ім'я вихідного файлу формується так:
   - Якщо start_date != end_date: "звіт_{start_date}-{end_date}.docx"
   - Якщо дати однакові: "звіт_{start_date}.docx"

Структура конфігураційного файлу _config.json_:
<pre>{
    "api_id": "YOU_API_ID",
    "api_hash": "YOU_API_HASH",
    "channels": [
        {
            "Title-1": [
                "@channel-1",
                "@channel-2"
            ]
        },
        {
            "Title-2": [
                "@channel-3",
                "@channel-4"
            ]
        }
    ],
    "start_date": "01.04.2025",
    "end_date": "02.04.2025",
    "keywords": [
        "(?i)\\bрецепт(?:и|ы|ов|ів)\\b",
        "(?i)\\bкухн(?:и|я|ей|ею)\\b"
    ]
}</pre>

Для роботи програми треба встановити залежності:
```bash
python -m pip install -r requirements.txt
```
Після чого можна запускати на виконання:
```bash
python spider.py
```

Після першого запуску програми треба буде авторизуватись в telegram, після чого сесія збережеться.
